Repository: aiceru/ohmnyomer
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

# appName
source: OhmNyom
ko: 옴뇸뇸뇸

source: LOG IN
ko: 로그인

# editName
source: Edit display name
ko: 이름 변경하기

source: Enter new name
ko: 새 이름

source: Enter new password
ko: 새 패스워드

# tapToEditName
source: Display name, Tap to edit
ko: 변경하려면 탭하라냥

source: Edit password
ko: 패스워드 변경하기

source: Password not set
ko: 패스워드가 설정되지 않았다냥

source: Tap to edit password
ko: 변경하려면 탭하라냥

# oauthNotLinked
source: Not linked
ko: 이 서비스는 연결되지 않았다냥

source: Linked account
ko: 연결된 계정

source: Joined at
ko: 가입한 날짜

source: Adopted at
ko: 입양일

source: Email
ko: 이메일 주소

source: Password
ko: 비밀번호

source: Forgot Password?
ko: 비밀번호를 잊어버렸다냥?

source: Remember me
ko: 아이디 기억하기

source: Sign in automatically
ko: 자동 로그인

source: Don't have an Account?
ko: 아직 가입하지 않았다냥?

source: Sign Up
ko: 가입하기

source: Sign In
ko: 로그인하기

source: Sign In with
ko: 아래 서비스로도 로그인할 수 있다냥

source: Name
ko: 이름

source: REGISTER
ko: 가입하기

source: Select pet
ko: 냥? 멍?

source: Select kind
ko: 무슨 종이냐옹?

source: Cancel
ko: 취소

source: Save
ko: 저장

# tooShort
source: too short, please enter {chars} characters or more
ko: 너무 짧다냥 {chars}자 이상 입력하라냥

source: Enter valid email
ko: 메일 주소가 이상하다냥!

source: Add new pet
ko: 새로 추가하기

source: Edit
ko: 정보 수정하기

# pet_delete_confirm
source: Delete?
ko: 삭제할거다냥? ㅠㅠ

# input_error_title
source: Input error
ko: 입력 오류

# pet_detail_input_error
source: Fill all inputs
ko: 입력 칸을 모두 채워달라냥

# feed_zero_amount
source: No food in bowl!
ko: 밥이 없다냥...?

# more_food_please
source: Give me some more...
ko: 인심 좀 써라냥 =ㅅ=)
